Nama	: Triyanti Wafda Malini
NIM	: 1515015049
Kelas	: A'2015


Backtrack program CH04E07.PRO

Untuk mengetahui terjadinya lacakbalik, akan diamati langkah demi langkah 
bagaimana Visual Prolog mencari solusi dari goal yang diberikan.

1. 	Visual Prolog memanggil predikat buy_car dengan variabel corvette dan Y. 
	Untuk mencoba menjawab panggilan ini, Visual Prolog mencari di program 
	untuk pencocokan. Ditemukan kecocokan dengan klausa buy_car, dan 
	variabel Color diunifikasikan dengan variabel Y.

2. 	Kemudian, Visual Prolog berusaha untuk memenuhi bagian body dari rule. 
	Untuk melakukannya, Visual Prolog memanggil subgoal yang pertama pada 
	body dari rule tersebut yaitu car(Model,Color,Price), dan mencari pencocokan 
	untuk panggilan ini. Tidak ditemukan pencocokan dengan fakta pertama dari 
	klausa relasi car.

3. 	Kemudian, Visual Prolog berusaha untuk memenuhi bagian body dari rule. 
	Untuk melakukannya, Visual Prolog memanggil subgoal yang pertama pada 
	body dari rule tersebut yaitu car(Model,Color,Price), dan mencari pencocokan 
	untuk panggilan ini. Ditemukan pencocokan dengan fakta kedua dari 
	klausa relasi car. Pada titik ini Model diikat dengan nilai corvette. 
	Kemudian Visual Prolog menset titik lacakbalik pada fakta car(corvette,black,24000).

4. 	Dengan Model diikat pada nilai corvette, Visual Prolog membuat panggilan untuk subgoal 
	yang kedua yaitu colors(Color,sexy), dan mencari pencocokan. Dan menemukan dengan 
	fakta yang pertama colors(red,sexy). color diikat dengan nilai red dan Prolog 
	menset titik lacakbalik pada colors(red,sexy). dan lacakbalik terhenti , setelah itu 
	terdapat aturan harga lebih dari 25000.

5. 	Visual Prolog, kemudian kembali ke titik lacakbalik selanjutnya yaitu pada car(corvette,red,26000). 
	Variabel yang diikat pada pencocokan ini kemudian dibebaskan. Beranjak dari titik ini, 
	Visual Prolog mencari solusi baru untuk panggilan buy_car(corvette,Y).

6. 	Visual Prolog menemukan kecocokan dengan klausa tersebut. Y kemudian diikat dengan simbol red. 
	Kemudian Visual Prolog mencoba lagi subgoal yang terakhir dengan variabel Y diikat pada nilai red. 
	Panggilannya menjadi buy_car(corvette,red). Pencarian kembali dimulai dari bagian atas program karena 
	merupakan panggilan baru dan menemukan kecocokan dengan fakta yang ada dan subgoal terakhir sukses (true).

7.	Pada titik ini, body dari rule buy_car dapat dipenuhi. Visual Prolog mengembalikan nilai Y pada 
	pemanggil (goal) buy_car(corvette,Y). maka sekarang Y diikat nilainya ke red pada goal tersebut. 
	Visual Prolog kan menampilkan jawaban:

	Y=red
	1 Solution.
	dan program berhenti dengan sukses.